Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/ay_dynamic_profiles.xml.*.po
Languages: ja

source: Supported approaches to dynamic profiles
ja: 動的プロファイルの使用

source: When dealing with the installation of multiple systems, it might be useful to use a single profile (or a reduced set of them) that adapts automatically to each system. In this regard, &ay; offers three different mechanisms to modify the profile at installation time.
ja: 複数のシステムに対してインストールを行う場合、インストール先のシステムに合わせて自動調整を行ってくれるようなプロファイルがあると便利です。 &ay; では、 3 種類の仕組みでインストール時にプロファイルを調整することができます。

source: Rules and classes
ja: ルールとクラス

source: Rules and classes offer the possibility to configure a system by merging multiple control files during installation. You can read more about this feature in the <xref linkend="rulesandclass"/> section.
ja: ルールとクラスを使用することで、複数の制御ファイルを 1 つにまとめることができるようになります。詳しくは <xref linkend="rulesandclass"/> をお読みください。

source: ERB templates
ja: ERB テンプレート

source: &ay; supports Embedded Ruby (ERB) templates syntax to modify the profile's content during installation. The <xref linkend="erb-templates"/> section describes how to use them.
ja: &ay; では組み込み Ruby (ERB) テンプレート文法と呼ばれる仕組みに対応し、インストール時にプロファイルを変更することができるようになっています。使用方法に関する詳細は、 <xref linkend="erb-templates"/> をお読みください。

source: Pre-installation scripts
ja: インストール前スクリプト

source: You can use a pre-installation script to modify or even create a brand new profile during installation. <xref linkend="pre-install-scripts"/> describes how to benefit from them.
ja: インストール前スクリプトを使用することで、インストール時にプロファイルを修正することができるばかりか、全く新しいプロファイルを生成させることもできます。詳しくは <xref linkend="pre-install-scripts"/> をお読みください。

source: Asking the user during installation
ja: インストール時のユーザへの問い合わせ

source: As an alternative, &ay; can ask the user for values to use in the profile at runtime. The installation is not fully unattended in that case, but it can be rather useful to set user names, passwords, IP addresses and so on. You can find more information about this feature in the <xref linkend="CreateProfile-Ask"/> section.
ja: 動的なプロファイルの代替として &ay; では、プロファイルの実行時にユーザに対して問い合わせを行うことができます。この場合、インストールは全くの無人では動作しないことになりますが、ユーザ名やパスワード、 IP アドレスなどを設定する場合には有用です。この機能に関する詳細は、 <xref linkend="CreateProfile-Ask"/> をお読みください。
